0.9.0.10
- внедрена работа с Revit Server

0.9.0.9
- доработан автообновление. Теперь каждый плагин будет обновляться в своем процессе. Можно автоматически обновить несколько плагинов одновременно. Исправлена ошибка когда обновление одного плагина могло запуститься несколько раз (ошибка использования статических переменных в многопоточности)

0.9.0.8
- исправлен баг с неработающим переименованием после сброса настроек

0.9.0.7
- улучшена стабильность работы основной логики, окно успешности выполнения теперь не выводится если хотя бы на одном из этапов произошла ошибка
- исправлен баг с открытием папки с файлом

0.9.0.6
- исправлена ошибка с неработающей кнопкой в Revit при закрытии окна

0.9.0.5
- теперь можно вставлять свой путь в текстовое поле абсолютного пути
- поле продолжения относительного пути теперь может быть пустым
- исправлена ошибка, которая возникала при снятии всех галочек при манипуляциях с именем файла
- добавлено окно оповещающее об успехе работы плагина с возможностью открыть папку
- исправлено появление предупреждений об удалении последнего элемента при очистке файла
- модный интерфейс

0.9.0.4
- теперь плагин не ругается, из-за того, что мы оставили некоторые текстовые поля пустыми
- исправлен баг, когда мы вводили несуществующий фрагмент слова для замены, и файл переименовывался
- исправлена привязка RadioButton

0.9.0.3
- теперь настройка Очистки работает нормально и окно предупреждения не выскакивает само по себе

0.9.0.2
- исправлена работа RadioButton (раньше не воспринималось переключение)
- исправлена ошибка работы NumberOfFoldersBack (не воспринималось изменение значения)
- добавлена возможность изменять размер архива через текстовое поле

0.9.0.1
- активирована кнопка Создать 