1.5.4.0
- Сообщение "Экземпляр связи требует просмотр координаций" теперь будет автоматически скрываться

1.5.3.0
- доработано автообновление. Теперь каждый плагин будет обновляться в своем процессе. Можно автоматически обновить несколько плагинов одновременно. Исправлена ошибка когда обновление одного плагина могло запуститься несколько раз (ошибка использования статических переменных в многопоточности)

1.5.2.0
- улучшено сохранение настроек. Теперь настройки сохраняются в редактируемом XML формате в папке ../Мои Документы/Eneca
- улучшен алгоритм работы кнопки "Открыть папку" в таблице

1.5.1.0
- Функция сохранения настроек приложения выделена в отдельную библиотеку
- Доблавлена время и дата последних изменений файла

1.5.0.0
- Внедрена система автообновления
- Плагин теперь можно запускать без открытия документа
- Оптимизирована производительность
