0.9.3.2
- исправлено отображение на 3D виде
- исправлен вылет программы при превращении в прототип последнего элемента

0.9.3.1
- Исправлена ошибка при которой программа вылетала (при редактировании последнего элемента)

0.9.3.0
- практический готовый плагин. Версия для тестирования

0.9.0.12
- доработано семейство
- открылась возможность создавать прототипы автоматически
- небольшие доработки по интерфейсу

0.9.0.11
- семейства теперь храняться в папке, которую рекомендует Autodesk

0.9.0.10
- добавлена логика актоматической подгрузки семейства в проект
- добавлена возможность ручного создания прототипов семейства

0.9.0.9
- доработан автообновление. Теперь каждый плагин будет обновляться в своем процессе. Можно автоматически обновить несколько плагинов одновременно. Исправлена ошибка когда обновление одного плагина могло запуститься несколько раз (ошибка использования статических переменных в многопоточности)

0.9.0.8
- доработал привязку данных. Улучшено отображение отрытого документа, активирована кнопка Создать вручную

0.9.0.7
- изменил привязку данных. Теперь должно отображаться название открытого окна или Id выбранных элементов (если выбраны соответствующие настройки)

0.9.0.6
- все всплывающие подсказки и окна (которые сгенерированы плагином) теперь не будут скрыты основным окном плагина
- кнопка "Выбрать элементы" теперь неактивна при выборе других настроек Radio

0.9.0.5
- исправлена критическая ошибка в автообновлении

0.9.0.4
- теперь плагин реагирует на закрытие связанного с ним документа и закрывается сам автоматически
- добавлен современный минималистичный UI

0.9.0.3
- временно отключил работу кнопки "Создать вручную"
- доработал механизм отключения кнопки "Создать" при открытии плагина
- исправил пару багов с привязкой чекбоксов и текстбоксов

0.9.0.2
- чекбоксы теперь работают по нажатию на описание
- добавлена кнопка Применить в окне Стадий связанных файлов
- кнопка Создать в главном окне теперь неактивна, если сняты все галочки в одной и колонок
- исправлена ошибка, при которой в главном окне могли сохраняться отрицательные отступы при закрытии приложения

0.9.0.1
- тестирование автообновления
