1.0.0.0
- Релиз

0.9.8.0
- в таблицу внедрено выделение новых элементов и измененных смежником

0.9.7.1
- исправлен алгоритм поиска пересечений со стенами, теперь прототипы должны ставиться без смещения

0.9.7.0
- внедрена работа плагина с рабочими наборами. Теперь прототипы и отверстия автоматически будут улетать в нужные рабочие наборы
- теперь параметр ADSK_Отверстие_Функция заполняется автоматически у АР если буквенное обозначение своему разделу дал смежник во время согласования
- исправлена ошибка с пустым полем "Связанный файл" при SHAR связанных файлах
- исправлена ошибка с некорректным определением уровня сразу после создания прототипов
- добавлена функция "Показать в таблице"
- исправлены другие мелкие баги 

0.9.6.3
- Добавлена проверка версии семейств в связанных файлах и рекомендация обновить плагин у смежников если версия не соответствует

0.9.6.2
- исправлен параметр толщины на параметр ENECA

0.9.6.1
- доработаны семейства, теперь используется общий параметр для обозначения толщины основы

0.9.6.0
- исправлена ошибка "Строка имеет неверный формат" при поиске пересечений
- поиск элемента коммуникации и конструкции отвязан от названия файла (теперь плагин совместим с SHAR моделями)
- улучшен алгоритм поиска пересечений (в несколько раз увеличена скорость)
- доработаны семейства
- внедрено вычисление отметки от уровня до низа отверстия (для квадратных) и до середины (для круглых)
- внедрено вычисление категории пересекаемого элемента конструкции для отверстий и прототипов
- исправлены прочие мелкие баги и недочеты

0.9.5.2
- доработана логика работы со Стадиями

0.9.5.1
- добавлены параметры ADSK_Примечание и ADSK_Отверстие_Функция в семейства

0.9.5.0
- закончено альфа тестирование, начало бета тестирования

0.9.3.2
- исправлено отображение на 3D виде
- исправлен вылет программы при превращении в прототип последнего элемента

0.9.3.1
- Исправлена ошибка при которой программа вылетала (при редактировании последнего элемента)

0.9.3.0
- практический готовый плагин. Версия для тестирования

0.9.0.12
- доработано семейство
- открылась возможность создавать прототипы автоматически
- небольшие доработки по интерфейсу

0.9.0.11
- семейства теперь храняться в папке, которую рекомендует Autodesk

0.9.0.10
- добавлена логика актоматической подгрузки семейства в проект
- добавлена возможность ручного создания прототипов семейства

0.9.0.9
- доработан автообновление. Теперь каждый плагин будет обновляться в своем процессе. Можно автоматически обновить несколько плагинов одновременно. Исправлена ошибка когда обновление одного плагина могло запуститься несколько раз (ошибка использования статических переменных в многопоточности)

0.9.0.8
- доработал привязку данных. Улучшено отображение отрытого документа, активирована кнопка Создать вручную

0.9.0.7
- изменил привязку данных. Теперь должно отображаться название открытого окна или Id выбранных элементов (если выбраны соответствующие настройки)

0.9.0.6
- все всплывающие подсказки и окна (которые сгенерированы плагином) теперь не будут скрыты основным окном плагина
- кнопка "Выбрать элементы" теперь неактивна при выборе других настроек Radio

0.9.0.5
- исправлена критическая ошибка в автообновлении

0.9.0.4
- теперь плагин реагирует на закрытие связанного с ним документа и закрывается сам автоматически
- добавлен современный минималистичный UI

0.9.0.3
- временно отключил работу кнопки "Создать вручную"
- доработал механизм отключения кнопки "Создать" при открытии плагина
- исправил пару багов с привязкой чекбоксов и текстбоксов

0.9.0.2
- чекбоксы теперь работают по нажатию на описание
- добавлена кнопка Применить в окне Стадий связанных файлов
- кнопка Создать в главном окне теперь неактивна, если сняты все галочки в одной и колонок
- исправлена ошибка, при которой в главном окне могли сохраняться отрицательные отступы при закрытии приложения

0.9.0.1
- тестирование автообновления
